Este é, de longe, o modelo de
negócios mais inteligentes para quem
da área de tecnologia e quer
empreender. Isso mesmo. Vamos
falar sobre um modelo de negócios que
Isso proporciona resultados rápidos, tudo bem?
Brilhante. Mas deixe-me dizer-lhe, que
Resultados rápidos não acontecem em 3 meses.
embora os primeiros possam ser fechados
contratos tranquilamente em três anos,
Mas para ganhar dinheiro de verdade, ele faz
Não há tempo suficiente, meu amigo. Leva tempo.
Não adianta, tem que haver
tempo. Então, se você já tentou...
Você começou e não teve sucesso, se você é
Você está tendo problemas com seu microSaaS e ele não está lá?
Sabe, decolar, se você quiser dar uma volta.
um negócio e ganhar dinheiro com ele,
Este vídeo é para você. Então
Fique comigo e acompanhe este fio da meada.
pensou, né? E ei, deixa eu...
Gostaria de saber se você percebe algo diferente em mim?
fundo? Minha placa KFI chegou. Olha só isso.
amigo. Agora sou oficialmente um(a)
vendedor de cursos, mesmo que ele não venda
cursos, né! Eu fiz questão de vender o
Acesso ao Acelera 360 da KFI, porque
Vou chegar a um milhão por aí. Eu vou para
para alcançar um milhão em algum lugar, porque
Quero ir ao Dubai e mostrar-te o que
A seguir: as regras do modelo de negócios.
Olha só, um negócio que começou há muito tempo atrás.
pouco mais de dois meses. Nós somos
alcançando, se não me engano, mais do que
200.000 em receita. Ah, a tecnologia digital.
É adorável. O digital é lindo, e você?
Você também pode usá-lo para ganhar
dinheiro. Mas vamos em frente, vamos conversar.
sobre o modelo de negócios. Modelo de
negócios. Em seguida, todos
Ele quer rápido, barato e bem feito.
VERDADEIRO? Essa é a tríade. Não é isso.
Existe. Isso não existe. Para o
Os negócios são os mesmos. O que as pessoas fazem?
quer? Torne-se milionário rapidamente, sem
Trabalhar muito, sem muito esforço. Não,
Isso não funciona. Não funciona. Não, não é isso.
Os números não batem. Natureza
Não funciona dessa forma. Então,
para aqueles que te traem, porque
Por exemplo, vender cursos é fácil.
Não é fácil. Não é fácil gerar
Conteúdo para você aqui. Embora
Ainda não estou vendendo meu curso.
Nem sequer é um curso gravado, eu dou.
Aulas ao vivo. Então, por exemplo,
Não é fácil dar aulas às terças e quintas-feiras.
ensinar meus alunos a
Para começar e construir seu próprio negócio. Não é
Isso é fácil de fazer. Não é fácil de alcançar.
que eles obtenham resultados. Olha, tudo
É difícil, sabe? Tudo é complexo.
Mas algumas coisas são mais difíceis.
do que outros. E há coisas que às vezes são
tão complexo e dá tanto trabalho que
Nem vale a pena fazê-las. E é isso.
É isso que eu quero que você entenda. Então,
Para mim, por exemplo, hoje o melhor
um modelo para iniciar um negócio, para começar
zero atualmente, ou seja: "Ei, vamos lá"
para começar a ganhar dinheiro." Se você não tem
capital para se sustentar ou para injetar
Dinheiro para o seu negócio, isso é consultoria.
. Consultoria especializada em
inteligência artificial. Porque,
Kelvin? Porque, veja bem, no
consultoria, você não precisa ter um
Você não precisa ter o produto, sabe?
O produto é um serviço, seu tempo é
o próprio serviço. Então você pode
dedique toda a sua energia a partir do
começando, por exemplo, a capturar
clientes, para vender, para expandir o
negócio desde o início. Embale-o
Muito bem, utilize a energia do
inteligência artificial e esse medo de que
O mercado tem agentes
autônomo e tudo mais. Envolva-o em
uma forma muito bem elaborada, com um
Sabe o que é uma boa redação publicitária? Com um bom
estrutura, coloque-o à venda e estruture
Primeiro a máquina de vendas, uma
Funil de vendas, entendeu? UM
funil, por exemplo, para coleta, que
Seja um webinar, existem várias maneiras de
vender isso usando o poder de
Digital, certo? Ah, você não quer usar isso.
Digital, prospectar ativamente e ir até
Para vender, entende? E rapidamente
Você pode obter seu primeiro contrato em,
Digamos, 15, 20 mil, o que é um
contrato que te permite escalar
rápido e, por exemplo, deixe o seu
Salário atual, caso ainda não tenha informado.
realizado. E vocês que já têm
experiência, você também pode obter
com a empresa de consultoria alguns contratos
mais gordo, se você souber como fazer e
Você tem a estrutura para isso, porque
Todo mundo quer contratos que valham 200, 300 mil
Mas você tem capacidade para isso?
Sua empresa possui a estrutura necessária para...
que? Se você não tiver a estrutura, não vai conseguir.
Não adianta, você não vai conseguir.
para conseguir isso. Porque obviamente
Você precisa de estrutura, meu amigo. ?
Você pode, por exemplo, aceitar uma multa.
contratual, uma lei de proteção de
dados, você pode cumprir prazos, você pode
eliminar o atrito com o cliente
Comece assinando o contrato.
com você? Você tem alguma história de sucesso? Mas
Você não tem nada disso, como vai conseguir?
negociar esse tipo de contrato? Você não vai
Para ser capaz, entende? Então, uh,
Para você que está começando agora
Para começar um negócio, você que quer dar os primeiros passos em
a área, a consultoria especializada
em inteligência artificial isso não tem
perde. Kelvin, o que você acha do
SaaS, micro SaaS e o
Fábricas de software e tudo mais? Amigo
Eu gosto muito de SaaS. Na verdade,
Tenho um SaaS chamado Inspect, que é
uma excelente plataforma de
inspeções e laudos periciais. Se você me conhece
Você está assistindo, você é um engenheiro, se você
Você se dedica a laudos periciais ou inspeções, ou
Se você precisar controlar sua rede
Prestadores de serviços, deixo vocês com isso.
A publicidade da Inspect. O link
Também estará na descrição de
Este vídeo. Clique aqui e me siga
Vou garantir que direi: "Estou vindo do vídeo"
do YouTube e eu te darei acesso gratuito,
"Tudo bem?" Vou te impor uma condição.
Super especial para você usar meu SaaS.
Mas qual é a vantagem do SaaS?
pessoas? Tenho uma equipe de 6 pessoas.
desenvolvedores mantendo isso
ferramenta. Tenho uma equipe com um
infraestrutura incrível para fornecer
Segurança para meus clientes. O objetivo de
meu saldo na plataforma atingiu
desde o momento em que eu tenho
aproximadamente 1000 usuários por mês.
Meu amigo, isso não é pouca coisa. Não é fácil.
Para conseguir 1000 usuários por mês. O
A máquina de vendas de um SaaS é
diferente. O tempo de maturação de
Um SaaS é diferente. Considerando isso
que talvez ao longo do caminho isso mude de rumo.
ideia, porque é normal para um SaaS, o
Software como serviço, criado para fazer
uma coisa se transforma em outra durante
O processo, você entende? Então,
É preciso ter capital para suportar isso.
A jornada do SaaS. Se você não tiver
capital, você precisa investir sua energia e
suas horas gastas fazendo isso, ou seu
parceiro, você e seu parceiro, ou estruturar um
equipe inicial para cuidar do
desenvolvimento, vendas, atraia seus
primeiros clientes, ajuste o
ferramenta e, bem, você sabe? Não é,
Não é fácil. Não é fácil, não é
simples. E o Kelvin, o micro SaaS?
Cara, os micro SaaS são os maiores
Mentira da face da terra, velho.
Micro SaaS são falsos. O micro
SaaS não existe, meu amigo. Caramba, o
As pessoas aprendem com micro SaaS. Não existe
Vá em frente, velho. Não tem jeito. Não existe
maneiras. Diga-me, amigo. Avançar.
Vamos. Micro SaaS. Avançar. UM
plataforma de gerenciamento. Qualquer
plataforma de gerenciamento que eles especificam
que eles vão fazer um Microsas daqui a um mês,
Qualquer uma delas pode ser feita com
Noção ou com Cica. Qualquer,
qualquer. Qual é a vantagem de...
Você tem isso na Microsas? Nenhum, sabe?
? Certo então. Ou uma segunda-feira, por exemplo.
Por exemplo, ou um Pipedrive, caramba, eles podem,
Você sabe? Ah, mas eles não podem. Vamos
lá. Você criou um micro-bilhete
barato, fala sério. 149, 159. Amigo, qual deles?
é a energia necessária para
você consegue fazer, por exemplo, 30.000 de
MRR, 30.000 de receita recorrente?
Caramba, cara. Sim, sabe? Coloque-o em
papel. Todo mundo que eu vejo fazendo
Microsas diz: "Vamos lá, faça o seu
primeiros 10.000, seus primeiros, eu não sei
"O quê, seus primeiros 15.000 por mês?" "Sim
. E veja bem, essas não são as suas primeiras, são?
VERDADEIRO? Eles praticamente só fazem isso agora.
É isso aí, cara. É uma cobrança como esta.
Pequeno, 15.000, sabe? Ele
o sofrimento que você tem que passar com o
suporte, o N1 para cuidar, segurança
A informação, droga, não vale a pena.
Não vale a pena. É uma energia que
Realmente não vale a pena. Não vale a pena.
pesar. Não vale a pena. Microsas, não
Vale a pena. Fábrica de software, já
Eu os deixei expostos para você.
também. Caramba, uma fábrica de
O software é um negócio que precisa ser
Para saber como fazer isso, você precisa saber como fazê-lo muito bem.
Bem, porque você precisa ter habilidades de gestão,
Você precisa ter habilidades de gestão. Você tem que
Para ter o chicote na mão, você precisa
Você precisa saber como definir preços.
horas de projeto orçamentário, droga,
um novato entrando em uma fábrica
O software quer estragar tudo, quer ser...
Escravo de outros, trabalhando de graça.
Foque na consultoria, irmão.
Foque em consultoria, faça isso
A seguir: Mapeie outros cinco.
Consultorias de IA que estão operando
No mercado, ele entra em seu funil,
Estude, aja como um perseguidor, siga.
Essas pessoas, o site delas, o texto delas, o
proposta de valor, o que eles entregam, veja
Nichando assim, sabe? Absorva isso
Faça o máximo possível e, caramba, faça o que quiser.
velho. Modelo, modelo. A consultoria
É ótimo já ter três alunos.
no acelerador eles estão varrendo.
Há um que quase alcançou o seu
Com uma receita de 100.000, a taxa termina
Para entrar, entendeu? Assim você pode ver
Como funciona a consultoria. O
Consultoria em IA
Funciona, desde que você saiba como.
desde que você entenda claramente
Qual é a sua proposta de valor?
o que você resolve para esse cliente com
IA, com tecnologia, seja lá o que for
você sabe. A pessoa só comprará de você se
Você está resolvendo algum problema de dor?
Ela, alguma dor. Quanto maior o
dor, compra mais rápida e maior
Você pode receber pagamento. Saber? Essa é a principal.
segredo, amigo. Equilibre sua proposta
de valor e com necessidade de mercado.
Se você conseguir fazer isso, vai explodir.
Você vai explodir. Olha, consultoria, o quê?
Qual é o problema com a consultoria?
? Não é escalável. Não, não é, é
Longe de ser escalável. Mas por que
Precisa ser escalável? Quem é você?
Ele disse que precisa ser escalável, que
Você precisa criar algo escalável? Aquilo é
O que o mercado lhe diz: "Ah, não."
"Há uma recorrência." Mas quem disse isso?
Por que ela precisa disso? Quem disse isso?
Você está aprendendo isso agora. Pode
usar consultoria para arrecadar fundos
dinheiro, capital, para te financiar
Você mesmo financie seus outros projetos.
. Caramba, faça consultoria, ganhe dinheiro.
Dinheiro, aproveite o momento.
mercado, captar recursos, levantar-se,
Boom!, e então você usa o dinheiro que
Você angariou fundos para impulsionar seu SaaS?
Entendeu? 60% da receita de
A empresa que vendi veio de
Consultoria em desenvolvimento de software.
Nem era de, mas era de
Consultoria de software, sabe? E é isso.
tinham atingido 80% do
cobrança. Caramba, isso dá muito
Dinheiro vale muito a pena, sabe? Sim
Você sabe como fazer isso, se souber como projetar isso.
modelo de negócio, gera muito dinheiro. Dar
muito dinheiro. Então, se você me perguntar,
Qual é o melhor modelo de negócio?
Para quem começa? Consultoria
especializado em inteligência
artificial, visto de longe. Essa é a melhor.
Se você quiser saber mais sobre este modelo
Na próxima quarta-feira, farei um
Webinar fechado para os inscritos.
ao grupo Acelera. Olha, o link
Está aqui na descrição deste produto.
vídeo. Clique ali, entre no grupo de
WhatsApp, porque na quarta-feira às 19h
horas que eu anunciarei, eu explicarei com
Mais detalhes sobre como isso funciona
modelo de consultoria especializada em
Inteligência artificial e como você pode construir a sua própria.
consultoria para que você possa explorar
Ganhar dinheiro, isso é certo? Um abraço
Vou me despedir agora, e até a próxima. M.